Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
„Liebe im Mondschein“
(Folge 7)
Schlange!
Achtung!
- Was ist das?
- Schlange!
Es ist keine Schlange.
Es ist nur ein Seil.
- Ich dachte, es wäre eine Schlange.
- Welche Schlange?
Du hast mir Angst gemacht.
Was ist, wenn es dich beißt?
Hey!
Du hast mir etwas zu sagen?
Was?
ICH…
- Vorhin habe ich …
- Nö.
Ich spreche über Ihren Plan, mir zu helfen
um einer Heirat mit Pin zu entgehen.
Rechts.
Darüber,
Ich denke, wir sollten jemanden einstellen, der
Unterschreiben Sie eine Heiratsurkunde
mit Ihrer PIN.
Wir können einen ehrlichen Deal mit ihr machen
dass Sie dies für die Übertragung Ihres Vermögens benötigen.
Es geht hier nicht um Liebe.
Wie können wir ihr vertrauen?
dass sie mir Vermögenswerte zurücküberträgt?
Darüber mache ich mir auch Sorgen.
Daher möchte ich Frau Rachawadee vorschlagen.
Wir können ihr vertrauen.
Sie wird in zwei Tagen aus Penang zurück sein.
Wir können sie fragen.
Mein Vater wird das nicht zulassen.
Geben Sie die Hoffnung noch nicht auf. Wir können reden.
Wir sollten Frau Rachawadee besuchen,
wenn wir nach Bangkok zurückkehren.
Damit wir uns etwas einfallen lassen können.
Eigentlich, wenn das Ihr Plan ist
Sie können einfach warten, bis ich zurückkomme.
Sie haben Recht.
Aber ich weiß nicht, warum.
Ich wollte dein Gesicht sehen.
Wovon redest du?
Wir sehen uns fast jeden Tag.
Haben Sie schon einmal von diesem Gedicht gehört?
Die Sonne scheint hell während des Tages
aber ohne dein
Gesicht zu sehen, wird es plötzlich dunkel.
Der Mond scheint hell in der Nacht
aber ohne dein Gesicht zu sehen,
wird mein Herz plötzlich schwarz.
Unsinn.
Wovon redest du
? Lass uns einfach ins Bett gehen.
Morgens sollten Boote vorbeikommen.
Herr?
Was gibt es Neues? Hast du ihn gesehen?
Wir haben die Dorfbewohner hier gefragt
und niemand sah Prinz Saenkaew.
Wo ist er?
Was wäre, wenn Kalong und Prinz
Inthorn ihn entführt hätten?
Was werden wir tun?
Was? Kalong hat Saenkaew entführt?
Ist es wahr?
Du armes Ding!
Saenkaew! Oh meine Güte!
- Oma? Was ist los?
- Hilfe!
Inthorn und Kalong entführten Saenkaew.
- Ich kann kaum atmen!
- Oma, lass uns reingehen.
Ich kann es nicht glauben.
Seit wann war er weg?
Ich weiß es auch nicht.
Ich wollte ihn gestern Abend besuchen,
und er war weg.
Es muss Kalong gewesen sein, der Saenkaew entführt hat.
Ich denke, wir sollten zur Polizei gehen.
Wer ist da draußen? Bereitet
mir ein Auto vor, ich gehe raus.
Was ist los?
Saenkaew ist seit gestern Abend verschwunden.
Oma macht sich Sorgen, dass
Prinz Inthorn ihn mitnehmen könnte.
Beeil dich! Wir sollten die Polizei um Hilfe bitten.
Bitte beruhigt euch alle.
Prinz Inthorn hat
Saenkaew nirgendwohin mitgenommen.
Wissen Sie, wo er ist?
Ich weiß nicht, wo er ist
aber ich bin sicher, dass Prinz
Inthorn ihn nicht mitgenommen hat.
Ich habe gesehen, dass er
gestern Abend mit Sasin auf ein Boot gesprungen ist.
Sasin ist hier?
Du hast mir Angst gemacht.
Wenn Saenkaew mit Sasin unterwegs war
, müssen wir uns keine Sorgen machen.
Er muss wie andere junge Männer ausgehen.
Er wird bald zurück sein.
Sasin besucht Hua Hin ständig.
Er kennt sich aus.
Sasin hat einen so schlechten Einfluss.
Ich habe ihm gesagt, er solle auf das Haus aufpassen,
und er kam hierher.
Ich muss mit ihm reden, wenn ich ihn sehe.
- Hierher!
- Hilfe!
Hier entlang!
Hilfe! Helfen Sie uns!
Wir sind da!
Hier!
- Hilfe!
- Hier entlang!
Hier entlang!
Das Boot ist weg! Was machen wir jetzt?
Sie müssen sich Sorgen um mich machen.
Wir können nichts tun.
Wir müssen einfach warten, bis
noch einer vorbeikommt.
- Vertrau mir.
- Das hast du mir gestern Abend erzählt.
So viele Boote kommen und gehen.
Jemand würde uns helfen. Sehen Sie?
Sehen Sie ein Boot, das auf uns zukommt?
Sollen wir auf die andere Seite gehen?
Ich war vorhin dort und es ist so schön.
- Vielleicht sind auf der anderen Seite noch mehr Boote.
- Nein.
Komm, lass uns einfach dorthin gehen.
Wir können den Weg genießen, um zur Ruhe zu kommen.
- Es ist besser, als so gestresst zu sein.
- Hey!
Wie könnte ich mich beruhigen?
Meine Oma hat eine Herzerkrankung.
Wenn sie sich Sorgen um mich macht und krank wird,
was wird dann passieren?
Und mein Vater.
- Er muss wütend sein, dass ich weg bin.
- Hey.
Bitte beruhigen Sie sich.
Wir kommen hier trotzdem nicht raus,
auch wenn du so gestresst bist.
Das müssen Sie natürlich nicht.
Niemand wartet auf Sie, Sie müssen
für niemanden Verantwortung übernehmen.
Sie müssen nicht
wie ich für die Zukunft Ihrer Familie aufkommen.
Wir sind an diesem Ort stecken geblieben
das liegt alles an deinem dummen Plan!
Es tut mir Leid
dass du mit einem rücksichtslosen Kerl wie mir festsitzt
.
Aber wir haben keine Wahl.
Ich würde lieber im
Meer zurück an den Ort schwimmen
als mit jemandem wie dir hier zu sein.
Bußgeld!
Machen Sie einfach einen Spaziergang, um sich abzukühlen!
Ich werde etwas zu essen für uns finden.
Er ist immer noch sauer? Er könnte
jetzt so hungrig sein.
Ich würde lieber im
Meer zurück an den Ort schwimmen
als mit jemandem wie dir hier zu sein.
Ich hoffe, er macht keine Dummheiten.
Saenkaew!
Prinz Saenkaew!
Oh nein!
Saenkaew!
Wir kommen hier trotzdem nicht raus,
auch wenn du so gestresst bist.
Das müssen Sie natürlich nicht.
Niemand wartet auf dich.
Nein! Saenkaew!
Sie müssen
für niemanden Verantwortung übernehmen.
Saenkaew!
Sie müssen nicht
wie ich für die Zukunft Ihrer Familie aufkommen.
Wir sind an diesem Ort stecken geblieben
das liegt alles an deinem dummen Plan!
Ich würde lieber im
Meer zurück an den Ort schwimmen
als mit jemandem wie dir hier zu sein.
Saenkaew! Bitte sei in Ordnung!
Saenkaew!
Hey!
Was machst du im Meer?
Ein paar Fische fangen?
Ich dachte, du wärst zurückgeschwommen.
Ich werde so etwas Verrücktes nicht tun.
Ich würde ertrinken und umsonst sterben.
Ich suche mir einfach einen Platz zum Ausruhen
also würde ich es nicht noch einmal an dir auslassen.
Es tut mir leid, dass ich mich vorhin so verhalten habe.
Was machst du?
Es tut mir Leid.
Ich dachte, du würdest ertrinken.
Ich hatte Angst, dass ich dich nicht retten könnte.
Du musst nicht so aufregen.
Ich bin nicht verrückt genug, um zurückzuschwimmen.
- Hey!
- Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Es ist nur ein Bruchteil einer Sekunde
, dass ich dich nicht finden konnte
Ich habe noch nie
zuvor vor so etwas Angst gehabt.
Es machte mir klar
mein Gefühl für dich
und wie viel davon.
Was willst du damit sagen?
Ich liebe dich,
Saenkaew.
Hören Sie endlich auf, Witze zu machen.
Ich weiß nicht, wann es angefangen hat
aber ich fühle es einfach.
Ich freue mich, wenn du lächelst.
Es tut mir weh, wenn du verletzt wirst.
Ich bin traurig, wenn ich dein Gesicht nicht sehe.
Ich möchte dich beschützen und an deiner Seite sein.
Du machst mich so verrückt,
wenn das keine Liebe ist, dann
weiß ich nicht, was es ist.
Was empfindest du für mich?
Es ist unmöglich.
- Du empfindest nichts für mich?
- Hör endlich auf, mich zu drängen!
Ich habe dir gesagt, dass es unmöglich ist.
Es ist unmöglich, weil du nichts fühlst,
oder dass wir beide Männer sind
oder wegen der Gesellschaft
- oder wegen deines Vaters.
- Alles davon!
Was ich für dich empfinde
bedeutet nichts.
Die Gesellschaft wird so etwas nicht akzeptieren.
Was ist mit meinem Vater?
Er erwartet von mir, dass ich eine Führungspersönlichkeit bin
um sich um die Familie nach ihm zu kümmern.
Aber schau mich an.
Ich kann nicht einmal
für ihn ein normaler und einfacher Mann.
Hört mir zu.
Wir können uns nicht entscheiden, wen wir lieben
in dieser Welt
oder wie unsere Liebe sein sollte.
Sie haben die Chance, glücklich zu sein
für dich
nicht den Stolz zu tragen
und Erwartungen von deinem Vater.
Aber mein Glück
und ich selbst zu sein, verletzt Menschen.
Es verletzt Menschen, die ich liebe.
Das stimmt nicht.
Du bist einfach du selbst.
Du tust niemandem weh.
Sasin.
Saenkaew.
Ich liebe dich.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Zumindest wissen wir, dass
Kalong hat ihn nirgendwohin gebracht.
Ich hätte lieber, dass Kalong ihn mitnimmt.
Zumindest können wir verhandeln, um ihn zurückzubekommen.
Aber es ist so gekommen.
Sasin ist ein wirklich guter Mann.
Er näherte sich Prinz Saenkaew
weil er sah, dass der
Prinz ganz allein war.
Er wollte helfen
und mehr gibt es nicht.
Ich weiß nicht, ob er über irgendetwas nachdenken würde.
Aber Saenkaews Gefühl kenne ich.
Nachdem er zurück ist,
du musst ihn beobachten.
Lass ihn nicht mehr in Sasins Nähe.
Du hast mir nicht gesagt, dass du mich liebst.
Ist das nicht offensichtlich? Muss ich das?
Du hast es mir noch nicht gesagt.
Ich möchte es hören, kannst du es sagen?
Sagen, dass dieses kleine Kaninchen
liebt dich so sehr.
Gänsehaut!
Wer würde das sagen?
Es ist in Ordnung, wenn Sie es jetzt nicht sagen.
Wenn wir mit der Absage der Hochzeit fertig sind ,
Ich werde dafür sorgen, dass du es mir jeden Tag sagst.
Was ist los?
Ich mache mir Sorgen um Pin.
Sie muss am Boden zerstört gewesen sein, als sie es herausfand.
Das muss sie sein.
Ich habe ihr das Falsche angetan.
Aber wenn ich zulasse, dass sie dich heiratet,
sie wird traurig sein und
in so großen Schmerzen.
Mach dir keine Sorge.
Ich denke, sie wird es verstehen.
Dies ist das letzte saubere Wasser,
du solltest es trinken.
Du solltest es trinken. Mir geht es gut.
Wir wissen nicht, wie lange wir
hier bleiben werden, du solltest es trinken.
Lass es uns teilen.
Wenn ich Wasser brauche, brauchst du es auch.
Hier.
Wie ist der Fisch? Ist er gar?
Noch nicht.
Ich glaube, das Feuer ist nicht stark genug.
Ich glaube, es ist nichts mehr übrig.
Echt? Immer noch heiß.
Ich glaube nicht.
Was? Du willst mich veräppeln?
Nein, bin ich nicht.
- Warum lachst du dann?
- Ich lach nicht.
Du machst dich über mich lustig, oder?
Ich habe versucht zu helfen! Pass auf die Fische auf.
- Hey!
- Komm zurück!
- Ich werde dich grillen, statt Fisch!
- Tu das nicht!
- Nein! Es ist heiß!
- Geh wieder runter.
Wozu brauchen wir eine Kokosnuss?
Sie können Kokoswasser trinken.
Wir können das überleben.
Komm her.
Onkel?
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen
dass Sasin einige Probleme verursacht hat.
Es ist nicht deine Schuld.
Es ist die Schuld meines Sohnes.
Er hatte keine Selbstbeherrschung.
Aber Sie können entlasten
dass Sasin mit Saenkaew dort ist.
Ich bin sicher, dass Sasin
sich gut um ihn kümmern wird.
Herr?
Wie ist es?
Ein Fischer kam gerade zurück und sagte, dass
Er fuhr mit seinem Boot an der
verlassenen Insel im Norden vorbei.
Er sah Rauch am Strand.
Es ist möglich, dass sie sich dort verstecken.
Finden Sie für mich ein Boot zu dieser Insel.
- Ich werde ihn hierher zurückschleppen.
- Ja, Sir.
Wunderschöner Mond heute Nacht.
Als ich ein Kind war,
Meine Mutter hat mir oft eine Geschichte
über ein Kaninchen im Mond erzählt.
Es heißt, dass im Mond
Es war einmal ein Kaninchen, das in einem Glashaus lebte.
Er musste jedes Fenster öffnen und schließen
um das Mondlicht auf die Erde scheinen zu lassen.
Es hängt mit den Mondphasen zusammen.
Du bist so ein romantischer Mensch.
Es ist genau wie bei uns.
Mein Name bedeutet Mond, weißt du?
Und du bist ein Kaninchen.
Kaninchen gehört zum Mond
so wie du für immer zu mir gehörst.
Aber wir müssen zurück.
Du willst nicht zurück?
Wir können hier bleiben.
Können wir das machen?
Klar, wir können uns hier verstecken.
Ich werde den Fisch fangen
und auf Kokospalmen klettern.
Du? Wirklich?
Du würdest den ganzen Tag Musik spielen
und ich würde verhungern.
Lass mich dich füttern.
Du fütterst mich?
Richtig, jemand wie ich.
Nun, ich
kann schießen, reiten,
und Tiere jagen, ich kann alles.
Gut, ich vertraue dir.
Dann können Sie uns füttern.
Und ich werde Musik spielen
und Lieder singen, wenn
Sie müde sind, klingt gut?
Das ist alles?
Was soll ich sonst noch tun?
Du nutzt mich aus.
Es kann nur ein Traum sein.
Wir sind nicht wie andere.
Hey,
wie sind wir nicht wie die anderen?
Wir sind einfach zwei Menschen, die sich lieben.
Du kennst meinen Vater nicht.
Er kann alles.
Das wird er nicht zulassen.
Dein Vater kennt mich nicht.
Ich werde alles tun, damit wir zusammenbleiben.
Vertrau mir.
Es wird nass, lass uns
zurück zur Hütte gehen.
Hey! Das ist Licht von einem Boot!
Sie haben Recht!
Hier entlang!
Wir sind da! Hier entlang!
Helfen!
Wir werden zurückgehen.
Du willst nicht zurück?
Wir können hier bleiben.
Es ist Ihre Entscheidung.
Ich bin froh, dass ich dich habe.
Wir können uns für immer verstecken.
Und du hast mir gesagt
dass du alles tun würdest,
damit wir zusammenbleiben.
Ich vertraue dir.
Hier entlang!
- Wir sind da!
- Hierher!
- Hilfe!
- Hier entlang!
Hier entlang!
Papa?
- Oma?
- Saenkaew.
Warum bist du rausgegangen, ohne
es jemandem zu sagen?
Alle haben sich Sorgen um dich gemacht.
Das tut mir leid.
Es tut mir leid, Leute.
Euch beiden geht es gut, oder?
Uns geht es gut.
Es tut mir im Namen von Sasin leid, dass ich
Alle sollten sich um Prinz Saenkaew Sorgen machen.
Sie müssen sich
jetzt bei seinem Vater und seiner Großmutter entschuldigen.
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld.
- Ich habe Saenkaew gezwungen, mit mir wegzulaufen …
- Hör auf zu reden.
Saenkaew!
Lass uns gehen.
Ich muss.
Ich möchte nicht, dass du
die ganze Sache falsch verstehst
und ihn bestrafen.
Saenkaew hat nichts falsch gemacht.
Sasin!
- Du musst jetzt zurückgehen.
- Aber ich…
Gehen!
Sie möchten, dass Prinz Kamfah
noch wütender wird?
Das nächste Mal, wenn ich dich bitte, etwas zu tun,
Sie müssen meinen Befehlen folgen, verstehen Sie?
Du bist so nutzlos.
Ich warte in Bangkok.
Was hast du gemacht? Du warst zwei Tage
und zwei Nächte mit ihm weg.
Ich ging raus, um mit
Sasin über etwas zu reden.
Und es gab einen Sturm
, sodass wir dort festsaßen.
Dein Etwas?
Über die Absage der Hochzeit?
Warum haben Sie überhaupt gefragt?
Saenkaew!
Du hast mir jetzt widersprochen?
Sasin hat es Ihnen beigebracht, nicht wahr?
Was läuft zwischen euch beiden?
Sag mir!
Hast du schon mit ihm geschlafen?
Warum hast du nichts gesagt?
Sag etwas!
Wenn nicht, dann sagen Sie einfach nein.
Ich möchte nicht darüber reden.
Dueanpradap
unser Sohn führt auf den falschen Weg.
Wenn jemand von ihm erfährt,
wie konnte er leben?
Alle werden sich gegen ihn wenden.
Das möchte ich nicht für ihn.
Wie kann ich unseren Sohn retten?
Es schien, als ob Prinz
Kamfah Sasin wirklich nicht mochte.
Und Sie sind überrascht?
Sasin ist die ganze
Zeit so nervig. Er ärgert die Leute gerne.
Es ist nicht nur er,
Allein der Anblick seines Gesichts macht mich wütend.
Aber ich glaube, es ist nicht nur das.
Es muss etwas mehr sein.
- Sei vorsichtig.
- Okay.
Herr Zeuge?
Wohin gehst du?
Um Saenkaew zu sehen.
Hat sein Vater ihn bestraft?
Er hat nichts getan.
Aber ich denke, du
bleib lieber von ihm fern.
Warum ist das so?
Du bist einfach mit ihm weggelaufen.
Ich denke, Sie sollten warten
, bis sich die Lage beruhigt hat.
Du solltest zurück zu deinem Platz gehen.
Bitte?
Sasin?
Saenkaew?
Ich denke, wir sollten hineingehen.
Geht es dir gut?
Hat Ihr Vater Sie irgendwo geschlagen?
- Hat er dich missbraucht?
- Hey, beruhige dich.
Mir geht es gut.
Mein Vater war wütend.
Wir sollten uns eine Weile nicht sehen.
Ich werde Frau Rachawadee fragen
über die Heiratsurkunde
und Ihr Vermögen schnellstmöglich zu übertragen .
Wenn es gut läuft, kann uns niemand aufhalten.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Ich muss gehen.
Hey!
Was?
Ich denke, ich habe mich klar ausgedrückt.
- Wenn mein Vater es herausfindet ...
- Aber ich habe dich vermisst.
Du vermisst mich überhaupt nicht?
Gar nicht.
So gemein.
Warum muss ich mich
in jemanden verlieben, der gemein ist
wie du?
Frau Pin, was machen Sie?
Kann ich Ihnen helfen?
Danke schön.
So hübsch.
Haben Sie eine Ahnung,
warum Saenkaews Vater Sasin nicht besonders mochte?
Es gefiel ihm nicht, wenn
sie zusammen Zeit verbrachten.
Frau Pin,
warum fragst du mich das?
Wir werden bald heiraten
wenn wir zusammen leben
Ich möchte nicht, dass Saenkaews
Vater Streit mit Sasin hat.
Ich glaube nicht, dass Sie sich darüber Sorgen machen sollten.
Bleiben Sie nicht dabei hängen.
Wenn ihr beide heiratet,
es wird besser werden.
Sasin?
Stift?